Notes d'integració automàtica:

- Created entregues app with adapted models, views, templates.

Accions manuals recomanades:
- No settings.py found automatically. Afegiu "entregues" a INSTALLED_APPS i configureu MEDIA_URL/MEDIA_ROOT manualment.
- No s’ha trobat urls.py per modificar; afegeix la inclusió d'URLs manualment.

Després d'això, executa:
  python manage.py makemigrations entregues
  python manage.py migrate

Assegura't de servir fitxers MEDIA en desenvolupament amb django.views.static.serve o configura el teu servidor d'arxius a producció.
